---
layout: default
---

<div dir="rtl">
<div style='text-align: justify;'>
پرسش‌گری و بی‌قراری جین رابرتز (1929-1984) سرانجام در میانه‌های مسیر زندگی، منجر به برقراری ارتباط او با سِت می‌شود که که یک آگاهی غیرمتمرکز بر دنیای فیزیکی و مادی، و به قول خودش یک معلم است، هرچند تجارب زندگیهای زمینی را نیز پشت سر گذاشته است. ادامه این ارتباط منجر به تولید کتاب‌های می‌شود که ماهیت واقعیت شخصی، دومین آنها، و از دید بنده که برای اولین بار این کتاب را به فارسی ترجمه کرده‌ام، مهم‌ترین آنهاست. در واقع، اهمیت و ضرورتی که در انتقال این آموزه‌ها به جامعه امروز احساس کردم مرا برای تلاش در این مسیر مصمم کرد.    
<p>&nbsp;</p>
هستۀِ اساسی کتابِ ماهیت واقعیت شخصی، تاکید بر روی باورها و کار کردن با آنها، به عنوان شکل‌دهنده افکار، احساسات و تمام آن واقعیتی است که با آن مواجه می‌شوید. در نهایت این تغییرات رویکرد در مورد باورهای محدودکننده، جنبه‌های بسیاری از زندگی بشر امروزی را تحت تاثیر قرار می‌دهد که در کتاب مورد بحث قرار گرفته‌اند، که از میان آنها می‌توان به باورها در حوزه سلامت، سیستم درمانی، مواد مخدر، جرم و جنایت و سیستم قضایی، برخورد با سالمندان، خیر و شر، جنگ‌ها، عالم رویا، آب و هوا و فجایع طبیعی، عشق و ... اشاره کرد. به باور مترجم، جاری شدن چنین آموزه‌هایی به شکل جمعی در جامعه انسانی، شکل دنیا را به کلی و به نحوی غیر قابل تصور تغییر خواهد داد، و این، همان شکل دنیای آینده است.    
<p>&nbsp;</p>
برای تهیه کتاب می‌توانید به کانال تلگرامی که برای همین منظور راه انداخته‌ام و لینکش را در انتها قرار می‌دهم مراجعه بفرمایید. جستجوی عبارت "ماهیت واقعیت شخصی" از داخل خود تلگرام هم راه دیگری برای ورود به کانال خواهد بود. امیدوارم در این مسیر، با هم همراه شویم!  
<br/>  
<p>&nbsp;</p>
</div>
</div>


[کانال ماهیت واقعیت شخصی در تلگرام](https://t.me/NaoPeRe/3)

<div dir="rtl">
جین رابرتز #جین_رابرتز
ماهیت واقعیت شخصی #ماهیت_واقعیت_شخصی
</div>
